♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Kapag nagtitipon ang dilim, umaagos na parang ilog♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Magkahiwalay kami sa malayong dulo♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Nakatali ng tadhana, lumalaban tayo nang walang babalikan♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Kapag kumilos tayo, walang pagsisisi na natitira♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Paglalaban sa nagbabadyang pag-iisip♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Nakakawala sa mga gusot na hibla♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Nawala sa dilim, sa malamig na mga bala♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat na parang usok♪
=Hide Games=
=Itago ang Mga Laro=
=Episode 19=
=Episode 19=
I'll trust you one more time.
Pagtitiwalaan kita ng isang beses.
(Insider cop) It was this number.
(Insider cop) Ito ang numerong ito.
If you make the right choice,
Kung gagawin mo ang tamang pagpili,
everything will come to light.
lahat ay mauunawaan.
If you choose wrong,
Kung mali ang pinili mo,
there's no turning back.
wala nang balikan.
All these checks are ruining my business.
Ang lahat ng mga tseke na ito ay sumisira sa aking negosyo.
I live in the last room; I lost my key.
Nakatira ako sa huling silid; Nawala ko yung susi ko.
You lost the key?
Nawala mo ang susi?
Why are you still alive?
Bakit buhay ka pa?
(Reward wanted notice)
(Reward wanted notice)
I'll grab my stuff and go.
Kukunin ko na ang gamit ko at aalis na.
Hurry up; we're almost there.
Magmadali; malapit na tayo.
Han Xu, wait for me.
Han Xu, hintayin mo ako.
As you requested, you're moved
Gaya ng hiniling mo, nakagalaw ka
(Grooming) to the Narcotics Unit.
(Grooming) sa Narcotics Unit.
I, Han Xu, swear
Ako, si Han Xu, ay sumusumpa
to wipe out all drugs.
para maalis lahat ng droga.
How does it feel to be left behind?
Ano ang pakiramdam ng maiwan?
I'll tell you the whole truth.
Sasabihin ko sa iyo ang buong katotohanan.
It's just photoshopping.
Photoshopping lang.
She was not your wife.
Hindi mo siya asawa.
You actually think Xiao Ran was your wife?
Akala mo talaga asawa mo si Xiao Ran?
Did the amnesia drive you crazy?
Nabaliw ka ba sa amnesia?
- You don't even deserve her. - Xu.
- Hindi mo siya karapat dapat. - Xu.
Han Xu.
Han Xu.
Who are you?
sino ka ba
I'm you.
ako ay ikaw.
Go back.
Bumalik ka.
The lighthouse in your hometown
Ang parola sa iyong bayan
is where it all began.
doon nagsimula ang lahat.
The lighthouse?
Ang parola?
You're sure it's Han Xu?
Sigurado ka bang si Han Xu iyon?
It's definitely him.
Siguradong siya yun.
Get over here now.
Pumunta ka dito ngayon.
Fortune Hotel.
Fortune Hotel.
I'm on my way.
papunta na ako.
Make sure you keep him there.
Siguraduhin mong panatilihin siya doon.
And my bonus?
At ang bonus ko?
Dispatch just sent an update.
Kakapadala lang ni Dispatch ng update.
They found Han Xu.
Natagpuan nila si Han Xu.
You two go with Chief Ma now.
Sumama na kayong dalawa kay Chief Ma.
- Okay.
- Okay.
Nice burn.
Magandang paso.
You'd better burn it all
Mas mabuting sunugin mo lahat
and pretend nothing ever happened
at magpanggap na walang nangyari
to keep your head buried
upang panatilihing nakabaon ang iyong ulo
and stay the coward you are.
at manatili kang duwag.
Shut up.
tumahimik ka.
You're just in my head.
Nasa ulo ko ka lang.
Just a shadow, nothing more.
Anino lang, wala na.
You're not real.
Hindi ka totoo.
You think I'll believe you exist like this?
Sa tingin mo maniniwala ako na nage-exist ka ng ganito?
But I'm already here.
Pero nandito na ako.
Hello?
Hello?
Why aren't you here yet?
Bakit wala ka pa dito?
Keep him there; we're almost there.
Panatilihin siya doon; malapit na tayo.
Check out.
Tingnan mo.
Stay one more night.
Manatili ng isang gabi.
It's our anniversary today.
Anniversary namin ngayon.
It's free.
Ito ay libre.
You should kill her.
Dapat mo siyang patayin.
Deduct it from the room fee.
Ibawas ito sa bayad sa kwarto.
Chief Han.
Punong Han.
Does stealing your own car
Nagnakaw ng sarili mong sasakyan
count as a crime?
itinuturing na isang krimen?
Don't you feel something's missing?
Hindi mo ba nararamdaman na may kulang?
Even the photos are fake.
Kahit ang mga larawan ay peke.
Then what's actually real?
Saka ano ba talaga ang totoo?
Where are you going?
saan ka pupunta
I'm going to get rid of you.
Papaalisin na kita.
Got anything to drink?
May maiinom ka ba?
I'm glad
natutuwa ako
that you came to me.
na lumapit ka sa akin.
Why's the water fountain not dripping?
Bakit hindi tumutulo ang water fountain?
Yeah.
Oo.
It's been fixed lately.
Naayos na lately.
You've been using these to hypnotize me.
Ginagamit mo ang mga ito para ihipnotismo ako.
Isn't that so?
di ba?
Every time I hypnotize you,
Sa tuwing hinihipnotismo kita,
I've always told you beforehand.
Palagi kong sinasabi sayo.
I'm not talking about just those two times.
Hindi ko lang pinag-uusapan ang dalawang beses na iyon.
I mean your whole plan.
I mean ang buong plano mo.
These days, I've been through a lot.
Sa mga araw na ito, marami na akong pinagdaanan.
And I've figured it all out.
At naisip ko na ang lahat.
The drops from the water fountain,
Ang mga patak mula sa bukal ng tubig,
the neon light at my place,
ang ilaw ng neon sa aking lugar,
and the bulb in the interrogation room
at ang bombilya sa silid ng interogasyon
are all tools
ay lahat ng mga kasangkapan
you used to hypnotize me, right?
hinihipnotismo mo ako dati diba?
When I lost my memory,
Nang mawala ang aking alaala,
you were putting on an act around me.
naglalagay ka ng isang aksyon sa paligid ko.
I kept trying to make sense of it,
Sinubukan kong intindihin ito,
but there are still so many things
ngunit mayroon pa ring napakaraming bagay
I just can't figure out.
Hindi ko lang maisip.
From the very start,
Sa simula pa lang,
you hypnotized me.
nahipnotismo mo ako.
I've been trapped in a huge trance.
Nakulong ako sa isang malaking ulirat.
Right?
tama?
Yes.
Oo.
It's called lucid hypnosis.
Ito ay tinatawag na lucid hypnosis.
The goal
Ang layunin
was to help you get your memory back.
ay upang tulungan kang maibalik ang iyong alaala.
But the moment you stopped trusting me,
Ngunit sa sandaling tumigil ka sa pagtitiwala sa akin,
the plan had already failed.
nabigo na ang plano.
Everything you went through after that
Lahat ng pinagdaanan mo pagkatapos noon
wasn't part of the plan.
ay hindi bahagi ng plano.
Come on.
Halika na.
What exactly is in my memory?
Ano nga ba ang nasa aking alaala?
Why did you have such a huge plan?
Bakit may napakalaking plano ka?
Even Wang Mingcheng is trying to use me.
Kahit si Wang Mingcheng ay sinusubukan akong gamitin.
They're after the drug refined formula.
Hinahabol nila ang drug refined formula.
But all I want is for you to come back.
Pero ang gusto ko lang ay bumalik ka.
How so?
Paano kaya?
I can't tell you.
hindi ko masabi sayo.
Because your memory hasn't returned.
Dahil hindi pa bumabalik ang alaala mo.
You've been through too much too fast.
Masyadong mabilis ang pinagdaanan mo.
Your brain is locking away those memories
Isinasara ng iyong utak ang mga alaalang iyon
deep in your mind.
malalim sa iyong isipan.
If I told you
Kung sinabi ko sayo
everything I know,
lahat ng alam ko,
your mind could break from it.
maaaring masira ang iyong isip mula dito.
It might even split apart.
Baka maghiwalay pa.
The damage would be beyond repair.
Ang pinsala ay hindi na maaayos.
So you have
Kaya mayroon ka
to remember everything on your own.
para maalala ang lahat sa sarili mo.
How do you know
paano mo malalaman
I haven't gotten my memory back?
Hindi ko na ba nabawi ang alaala ko?
Alright.
Sige.
Look at me.
Tumingin ka sa akin.
I just know it.
alam ko lang.
Look at you.
tignan mo.
You made that young girl cry.
Pinaiyak mo ang dalaga.
What's it to you?
Ano sa iyo?
What's wrong?
anong mali?
What did you see?
Ano ang nakita mo?
Another me.
Isa pa ako.
Right beside you.
Sa tabi mo.
Take a break first.
Magpahinga ka muna.
Take a rest.
Magpahinga ka na.
Don't think about anything, okay?
Huwag kang mag-isip ng kahit ano, okay?
See?
Kita mo?
I told you to be a coward.
Sabi ko duwag ka.
Shut up.
tumahimik ka.
Technically speaking,
Sa teknikal na pagsasalita,
you lied to me.
nagsinungaling ka sa akin.
I shouldn't have come here.
Dapat pala hindi na ako pumunta dito.
But I still did.
Pero ginawa ko pa rin.
Do you know why?
Alam mo ba kung bakit?
Memories can fool you.
Maaaring lokohin ka ng mga alaala.
But feelings never lie.
Ngunit hindi nagsisinungaling ang damdamin.
My feelings tell me
Sinasabi sa akin ng aking damdamin
you can help me.
matutulungan mo ako.
You're someone I can count on.
Ikaw ang taong maaasahan ko.
Come on.
Halika na.
What could she possibly do?
Ano ang posibleng gawin niya?
Shut up.
tumahimik ka.
Keep your voice down.
Panatilihin ang iyong boses.
She's right here.
Nandito lang siya.
Don't scare her off.
Huwag mo siyang takutin.
Can you stop?
Pwede bang tumigil ka na?
I have an idea.
may idea ako.
What idea?
Anong ideya?
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Naghihintay sa halimuyak ng mga bulaklak♪
♪To cross over the high wall♪
♪Upang tumawid sa mataas na pader♪
♪Waiting for the shore♪
♪Naghihintay sa baybayin♪
♪To forget the storm♪
♪Para makalimutan ang bagyo♪
♪Just like this♪
♪Ganito lang♪
♪Wasting a few inches♪
♪Nagsasayang ng ilang pulgada♪
♪Of daylight♪
♪Sa liwanag ng araw♪
♪Half for the memories♪
♪Kalahating para sa mga alaala♪
♪Half for the dreams♪
♪Kalahating para sa mga pangarap♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, maliit na bangka♪
♪Where are you going♪
♪Saan ka pupunta♪
♪No need to answer that♪
♪Hindi na kailangang sagutin iyon♪
♪Just let me♪
♪Hayaan mo lang ako♪
♪Watch you drift away♪
♪Panoorin kang palayo♪
♪Into the sunset glow♪
♪Sa paglubog ng araw♪
♪Don't be afraid♪
♪Huwag kang matakot♪
♪This world♪
♪Itong mundo♪
♪Is vast as it may be♪
♪Malawak man ito♪
♪But there's always♪
♪Pero laging may♪
♪Someone who cares♪
♪Someone who care♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Nagniningning na parang parola♪